# Lab4-3-py
Общее задание
------------
1. Необходимо проверять корректность вводимых данных и выводить 
соответствующие сообщения об ошибках.
2. Реализовать в классе методы:
a. конструктор;
b. функцию формирования строки информации об объекте.
3. Создать проект для демонстрации работы: сформировать объекты со 
значениями-константами и с введенными с клавиатуры значениями полей 
объекта. В основной ветке программы создайте три объекта класса. Вывести 
результаты работы на экран.
4. На основании предложенной предметной области спроектировать несколько
классов, используя механизм наследования. Для каждого класса 
использовать отдельный модуль.
5. Предусмотреть у класса наличие полей, методов и свойств. Названия членов 
класса должны быть осмысленны и снабжены комментариями.
6. Один из наследников должен перегружать метод родителя.
7. Один из классов должен содержать метод, который переопределяется в 
одном наследнике и не переопределяется в другом.
8. Продемонстрировать работу всех объявленных методов.
9. Продемонстрировать вызов конструктора родительского класса при 
наследовании.

Вариант №1
----------
Класс-родитель: «Товар»

Функция-метод №1: метод должен принимать размер скидки в процентах и 
возвращать итоговую цену (с точностью до двух знаков после запятой).
Минимальная возможная цена = 0.01 руб.

Функция-метод №2: метод должен принимать габариты транспортировочной 
коробки (ширина, высота, глубина) и возвращать целое число, равное количеству 
данного товара, которое может поместиться в данную коробку (целое число).

Перегрузка оператора: 
перегрузить оператор «+» (логику работы предусмотреть самостоятельно)
